Dobro došli! U ovom kratkom video
zapisu saznaćete kako da kreirate i
dodate korisnike u zdravstvene grupe.
To vam pomaže da postavke i tokovi
posla održavate doslednim u celoj
organizaciji.
Potvrdite da imate ulogu Dragon
administratora ili ulogu globalnog
administratora i prijavite se u Dragon
centar administracije.
U konfiguraciji okruženja izaberite
stavku „Organizacija" i odaberite
okruženje.
Izaberite grupe zdravstvene zaštite.
Odaberite stavku „Dodaj grupu
zdravstvene zaštite".
Navedite ime i opis, a zatim sačuvajte
grupu.
Otvorite grupu i izaberite stavku
„Dodaj članove“.
Potražite korisnike iz Entra zakupca,
izaberite ih i sačuvajte.
Da biste dodelili grupu organizacionoj
jedinici, vratite se na glavnu
stranicu organizacije, izaberite nivo,
otvorite stavku „Dodaj članove“,
odaberite stavku „Izaberi grupe
zdravstvene zaštite“ i sačuvajte
promene.
Grupe se sada dodeljuju masovno
jedinici.
Grupišite korisnike da biste
standardizovali dozvole i postavke,
omogućili upravljanje na skali i
smanjili greške u konfiguraciji.
Hvala što ste gledali